###1、github是什么

GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，
因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。
###2、git是什么

1. Git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。
2. Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。
###3、github的好处
Github 上资源很多，用户很多，可以进行交流，学习到更多有用的知识
###4、github的优势
1.	只支持Git
2.	完整协议支持
3.	在线文件编辑
1.	社交网络元素
1.	特色工作模式
1.	私有仓库托管
1.  Ruby on Rails
###5、通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
Github上用户增长速度很快，中国用户注册使用的人数增多明显。
###6、github上有可以个人账号 还可以有（组织）账号
###7、github上面的两个组成要素是什么

人 和 仓库
###8、github上两个重要页面
主页 仓库
###9、主页菜单都包含什么
1. Overview
2. Repositories
3. Stars
4. Followers
5. Following 
###10、仓库的心跳线代表什么

仓库里内容的活跃程度
###11、star的作用是？ 

收藏
###12、fork的作用是？

关注的别人创建的仓库
###13、watch的作用是？

关注的项目
###14、搜索结果分别有哪些类别
#####Repositories
#####Code
#####Commits
#####Issues
#####Wikis
#####Users

15、你在github上挖到什么宝





#第二次
##1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
#####（1） NEW repository创建仓库
#####（2） import repository创建一个重要的仓库
#####（3）new gist创建一个要点
#####（4）New  organization创建一个组织
###2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
创建 GIT page 

###3. 如何删除仓库
Delete this repository
###4.Bash是什么操作系统的命令
#####Linux
###5.Pwd是什么命令 
#####打印当前路径
###6.Cd是什么命令 
#####进入文件夹内
###7.Echo是什么命令 
#####输出
###8.配置git用户名的命令
#####git config --global user.name “ ”
###9.配置邮箱的命令
#####git config –global user.email “”
###10.命令行换行方式
#####i/o
###11.命令行终结方式
#####Esc :wq
###12.使用命令行比GUI方式有何优势
1. 能最大程度的运用GITHUB
2.  可以做批处理 简便。

###13.提交到本地仓库时为什么有暂存区
###14.新建代码仓库的命令 
#####git 
###15.git clone [url] 这个命令的作用是
#####客户端从git服务器上克隆项目仓库
###16.添加指定文件到暂存区的命令 
#####git add -
###17.提交暂存区到仓库的命令
#####git commit -a
###18直接从工作区提交到仓库的命令 
#####git commit –a -m
###19.显示变更信息的命令
#####git commit
###20.查看历史信息的命令
#####git log
###21.Commit的意义是
#####暂存区
###22.Pull的意义是
#####将远程仓库中的信息同步到本地仓库中
###23.Push的意义是
#####本地仓库中的信息同步到远程仓库中
##MarkDown
###1.MarkDown的定义：
#####一种轻量级的标记语言，用简洁的语法代替排版，它使我们专心于码字，用【标记】语法，来代替常见的排版格式。 GitHub，简书等都支持MarkDown 的文字录入。
###2.MarkDown 的特点：
#####① 专注你的文字内容而不是排版样式，安心写作。
#####② 轻松导出HTML PDF和本身的.md文件
#####③ 纯文本内容，兼容所有的文本编辑器和文字处理软件。
#####④ 可以放到版本管理系统里，追踪历史变更
#####⑤ 简洁，搞笑，刻度，只管，学习成本低。
###3.MarkDown 的用途：
#####写日志，技术文稿，记录代码片段，起草邮件。  
#####撰写科技论文，记录工科笔记；
#####写作；用微信编辑器写微信文章。
###4.MarkDown 的编辑器：
#####Mac OS X:Mou;
#####Windows:MarkdownPad MarkPad;
#####Linux:ReText;
#####Web:简书,hithub;
###5.MarkDown 区块元素： #####段落和换行；标题；区块引用；列表；代码区块；分割线；
###6.MarkDown区段元素：
#####连接 ；强调；代码；图片。

